# Hello TDD World

Предварительные шаги:
 * Установите JDK. Если есть сложность в установке JDK на Linux, можете почитать, например, [вот эту статью](http://risik.info/?p=439).
 * Установите IDE, которой будете пользоваться. Я рекомендую IntelliJ IDEA для разработки на Java. Если у Вас есть сложность с конфигурированием ItelliJ IDEA на использование JDK, Вы можете почитать, например [вот эту статью](http://risik.info/?p=444).
 * Создайте репозиторий. Например, на GitHub.
 * Сделайте копию репозитория на Вашем компьютере:
  * checkout для subversion
  * clone для mercurial и git
  * или воспользуйтесь средствами, которые Вам предоставляет Ваша среда разработки. Например, [здесь](checkout-github-idea.md) описано, как это можно сделать при помощи IntelliJ IDEA.
